# Инструкция для работы с Git.

* git init - инициализация локального репозитория
* git status - получить информацию от git о его текущем состоянии
* git add - добавить файл или файлы для отслеживания
* git commit -m "сообщение" - создание коммита
* git log - отобразить истолию логов (коммитов)
* git checkout (4-6 символа) - переход к конкретному коммиту
* git checkout master - вернуться к актуальному состоянию
* git diff - увидеть разницу между текущим файлом и закоммиченым


Markdown не является заменой HTML. Синтаксис Markdown достаточно ограничен, и соответствует лишь небольшому подмножеству элементов HTML. Он включает в себя следующие элементы:

1. Блочные элементы
 + [Параграфы и разрывы строк](#Parag);
 + [Заголовки](#Headers);
 + [Цитаты](#Blockquotes);
 + [Списки](#Lists)
 + [Блоки кода](#CodeBlocks);
 + [Горизонтальные (разделительные) линии](#Lines).
2. Строчные элементы
 + [Ссылки](#Links);
 + [Выделение текста](#Emphasis);
 + [Кодовые фрагменты строк](#Code);
 + [Изображения](#Images).
3. Дополнительные элементы
 + [Обратный слеш](#Backslash Escapes);
 + [Автоматические ссылки](#Automatic Links);
 + [Специальные символы HTML](#SpecialSymbol).  

# ОПИСАНИЕ СИНТАКСИСА

   
## Блочные элементы:
 

##### Параграфы и разрывы строк
Для того, чтобы создать параграф с использованием синтаксиса языка Markdown, достаточно отделить строки текста одной (или более) пустой строкой (пустой считается всякая строка, которая не содержит в себе ничего, кроме пробелов и символов табуляции).
Для того, чтобы вставить видимый перенос строки (элемент `<br/>`) необходимо окончить строку двумя пробелами и нажатием клавиши «Enter». 
Многие элементы синтаксиса Markdown выглядят и работают гораздо лучше в случае, когда их форматируют с помощью «жесткого перевода строк» (разделение строк, осуществленное самим пользователем, а не программой автоматически). К таким элементам относятся цитаты, списки и пр.  

##### <a name="Headers"></a> Заголовки  
Язык разметки Markdown поддерживает 2 стиля обозначения заголовков: подчеркивание и выделение символом («#»).
Выделение заголовков с помощью подчеркивания производится знаками равенства («=») в случае, если заголовок первого уровня, и дефисами («-») в случае, если заголовок второго уровня. Количество знаков подчеркивания не ограничивается.
При выделении заголовков с помощью символа («#») используется от одного до шести данных символов, которые устанавливаются в начале строки (перед заголовком). В данном случае количество символов соответствует уровню заголовка. Кроме того, заголовок возможно снабдить закрывающимися символами («#»), хотя это и не является обязательным. Количество закрывающихся символов не обязано соответствовать количеству начальных символов. Уровень заголовка определяется по количеству начальных символов.  
Заголовки первого и второго уровней, выполненные с помощью подчеркивания, выглядят следующим образом:

    Заголовок первого уровня
    ========================
    Заголовок второго уровня
    -------------------------

Заголовки первого, третьего и шестого уровней, выполненные с помощью символа («#»), выглядят следующим образом:
	
    #  Заголовок первого уровня
    ### Заголовок третьего уровня
    ###### Заголовок шестого уровня
Приведенные выше заголовки, выполненные с помощью символа («#») тождественны следующим:

    #  Заголовок первого уровня #
    ### Заголовок третьего уровня ###
    ###### Заголовок шестого уровня ######
В результате на экран выводится следующее:

Заголовок первого уровня
========================

Заголовок второго уровня
------------------------

#  Заголовок первого уровня
### Заголовок третьего уровня
###### Заголовок шестого уровня


### Цитаты: 
Для обозначения цитат в языке Markdown используется знак «больше» («>»). Его можно вставлять как перед каждой строкой цитаты, так и только перед первой строкой параграфа. 
Также синтаксис Markdown позволяет создавать вложенные цитаты (цитаты внутри цитат). Для их разметки используются дополнительные уровни знаков цитирования («>»).
Цитаты в Markdown могут содержать всевозможные элементы разметки.
Цитаты в языке Markdown выглядят следующим образом:

    >Это пример цитаты,
    >в которой перед каждой строкой
    >ставится угловая скобка.

    >Это пример цитаты,
    в которой угловая скобка
    ставится только перед началом нового параграфа.
    >Второй параграф.

Вложение цитаты в цитату выглядит следующим образом:

    > Первый уровень цитирования
    >> Второй уровень цитирования
    >>> Третий уровень цитирования
    >
    >Первый уровень цитирования
В результате на экран выводится следующее:

>Это пример цитаты,
>в которой перед каждой строкой
>ставится угловая скобка.

>Это пример цитаты,
в которой угловая скобка
ставится только перед началом нового параграфа.

>Второй параграф.

Вложенная цитата:

> Первый уровень цитирования
>> Второй уровень цитирования
>>> Третий уровень цитирования
>
>Первый уровень цитирования


Уровень цитирования не может превышать 15-й.  

###	Изображения:
В Markdown существует 2 способа вставки изображений в документ:

a.	С помощью непосредственного указания URL-адреса изображения. Синтаксис данной команды выглядит следующим образом:

    ![Альтернативный текст](/путь/к/изображению.jpg)
или

    ![Альтернативный текст](/путь/к/изображению.jpg "Подсказка")
Иными словами, он состоит из следующих элементов:

 - восклицательный знак;
 -  квадратные скобки, в которых указывается альтернативный изображению текст (он станет содержимым атрибута в элементе img);
 -  круглые скобки, содержащие URL-адрес или относительный путь изображения, а также (необязательно) всплывающую подсказку, заключённуе в двойные или одиночные кавычки.

b.	С помощью метки-идентификатора.  Синтаксис данной команды записывается следующим образом:

    ![Альтернативный текст][id]
где «id» — имя определённой метки изображения. Метки изображений определяются при помощи синтаксиса, совершенно идентичного меткам гиперссылок:

    [id]: путь/к/изображению "Необязательная подсказка"
Важной особенностью является то, что Markdown не позволяет задать размеры изображения (ширину, высоту).  
